මේ ලෝකයේ...
මනුෂ්‍ය වර්ගයාගේ ඉරනම පාලනය කරනු ලබන්නේ කිසියම් ලෝකෝත්තර ආයතනයක් හෝ නීතියක් මගින්ද?
ඒක හරියට දෙවියන්ගේ අත උඩින් එල්ලිලා වගේද?
අඩුම තරමේ ඒක ඇත්ත...
...ඒ මිනිසාට තමාගේ කැමැත්ත මත පවා පාලනයක් නැත.
ධෛර්යය...
...ඔයා කල්පනා කරනවද...
ඔබ
උකුස්සා සංගීත කණ්ඩායම හැර යාමට යන්නේද?
හැඩය ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා
කාලගුණය ඔවුන්ගේ වාක්‍ය ඛණ්ඩය වෙනස් කරයි
අම්මා උනත් ඔයාට වෙන විදිහක් පෙන්නයි
එබැවින් ඔබේ කණ්නාඩි පැළඳ ගන්න
කිසිම දෙයක් වැරදෙන්නේ නැහැ
වරදක් නැත. කීර්තියක් නැහැ
එය ඔයාට බාරයි
පළමු වචන සොයාගත යුතුය
කුමක් වුවත් ඔබව වළක්වයි
මම...
...පුළුවන්...
මට ඒක අයින් කරන්න පුළුවන්
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබට අවශ්‍ය දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඇයි බයද දන්නේ නෑ
මට කියන්න මොකක්ද...
ඔබ පවසන දේ මට කියන්න
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
ඇයි දන්නේ නෑ...
ඕනෑවට වඩා පරක්කුයි...
පරක්කු වැඩියි
තීරණාත්මක සටන
පණිවිඩයක්!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
අපේ හමුදාව අතිවිශාල හානියක් දරා ඇත!
මෙම මූලස්ථානය පමණක් නොවෙනස්ව පවතී!
මෙය සිදු වූයේ කෙසේද?
වයිට් ටයිගර් නයිට්වරුන්ට මුළු මිඩ්ලන්ඩ්හිම ප්‍රබලතම හමුදාවක් ඇත...
...අපි ඉතා පහසුවෙන් පහර දී ඇත!
එම ඩොල්ඩ්‍රි බලකොටුව තරමක් අපරාජිතයි!
මට වාර්තාවක් තියෙනවා!
දැන් මොකද?
සතුරු බලකොටුවේ ප්‍රධාන ද්වාරයෙන්
අසරුවන් දහසක්!
ඔවුන් අපේ මූලස්ථානයට චෝදනා කරනවා!
කුමක් ද?
ටියුඩර්ගේ සියලුම හමුදාවන්ගෙන් ශක්තිමත්ම ...
දම් රයිනෝ නයිට්වරු?
මේ අවුරුදු සියයක යුද්ධය...
... ටියුඩර් අධිරාජ්‍යයේ
මිඩ්ලන්ඩ් ප්‍රදේශය ආක්‍රමණය කිරීම මගින් අවුලුවන ලදී.
ඩොල්ඩ්‍රි මාලිගාව වරෙක අයිති වූ...
...අපගේ රාජ්‍යයට
අපගේ ආරක්ෂාවේ අනිවාර්ය අංගයක් ලෙස.
උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මෙම බලකොටුව වේදිකාගත ස්ථානයක් බවට පත්ව ඇත...
...ටියුඩර් හමුදාවේ ප්‍රහාර සඳහා\ඔවුන් එය අල්ලා ගත් දා සිට.
කෙසේ වෙතත්, ටියුඩර් අධිරාජ්‍යයේ ඕනෑම මොහොතක සිවිල් යුද්ධයක් ඇති විය හැක...
...අධිරාජ්‍ය අනුප්‍රාප්තිය පිළිබඳ කාරණය සම්බන්ධයෙන්.
බොහෝ දුරට ඉඩ, අධිරාජ්‍යයට නොහැක...
... මෙම යුද්ධය සඳහා එහි සියලු
මහා මිලිටරි හමුදාවන් ඉතිරි කිරීමට හැකියාව ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙය අපට දුර්ලභ අවස්ථාවක්!
ඩොල්ඩ්‍රි ජයග්‍රහණය කිරීමට
අපට මෙම අවස්ථාව මග හැරිය නොහැක!
නැහැ, අපේ ෆයිෆ් නැවත අල්ලා ගැනීමට!
හොඳයි, අපි ඒ ගැන කුමක් කරමුද?
ප්‍රධාන බලකොටුව ස්ථානගත කර ඇත
Purple Rhino Knights ඇත.
ඔවුන් දරුණු ජෙනරල් බොස්කෝන් විසින් මෙහෙයවනු ලබන අතර ශක්තිමත්ම නයිට්වරු වේ.
මුළු අධිරාජ්‍යය තුළම!
අපගේ බලවත්ම වත්කම පවා...
...සුදු කොටි නයිට්වරු, ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගැනීමේදී විශාල පාඩුවක්
විඳිති.
සම්පූර්ණ ප්‍රහාරයක්...
එය අපගේ එකම විකල්පය විය හැකිය.
ඒක හරිම අවදානම්!
ඔබ සමස්ත ව්‍යාපාරය සලකා බැලිය යුතුය...
...අපගේ සම්පූර්ණ සටන් ශක්තියෙන් සියයට හතළිහක් දැනටමත් අපට අහිමි වී ඇත.
කිසිම සහතිකයක් නෑ...
අපි අපේ වත්කම් සියල්ල යෙදුවත්,
අපි ඩොල්ඩ්‍රි යටත් කර ගන්නා බව.
සටන දිග්ගැස්සුනොත්...
අපි ඔවුන්ගේ
ප්‍රධාන හමුදාව සහ වාඩිලාගෙන සිටින හමුදා අතරට හසු වනු ඇත!
අපි කඩිමුඩියේ නම්, අපගේ සමස්ත සන්නද්ධ හමුදාවම විනාශ කිරීමේ අවදානමක් ඇත.
යුද්ධය සමස්තයක් ලෙස අපට වාසිදායක බව මම විශ්වාස කරමි,
අවසානයේ අපි ජයග්‍රහණය කරනු ඇත.
එමනිසා, එවැනි භයානක
සූදුවක් අවදානමට වටින්නේ නැත.
නමුත් මෙම යුද්ධයේ අපගේ අවසාන අරමුණ ඩොල්ඩ්‍රි පාලනය කර ගැනීමයි!
අපගේ දඩයම නැවත අල්ලා ගැනීමට, ඩොල්ඩ්‍රි අල්ලා ගැනීම අත්‍යවශ්‍ය වේ!
කෙසේ වෙතත්, පෙරටුගාමීන්ගේ භූමිකාව සඳහා සලකා බලනු ලබන්නේ කුමන ඒකකයද?
මතක තියාගන්න අපිට
සුදු කොටි නයිට්වරු පැරදුනා.
හොඳයි...
සර් ග්‍රිෆිත් මොකද කියන්නේ?
ඔයාලගේ invincible Band of the Hawk එකටවත් මේක දරාගන්න බැරි වෙයි නේද?
අපිට පුළුවන්, නියෝගයක් දුන්නොත්.
මට තේරෙනවා. ඒකට උදව් කරන්න බෑ...
හේයි...
මහරජතුමා මට නියෝගයක් දුන්නොත්...
විකාර!
ඔබට එය සැබවින්ම කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබගේ ස්වාමින් වහන්සේට
දුෂ්කරතා ගැන කිසිවක් තේරෙන්නේ නැත!
ඔහුට තරමක් ඉදිමුණු හිසක් ලැබී ඇත...
...ඔහුගේ
අතීතයේ වාසනාවන්ත ජයග්‍රහණ නිසා.
මම එකඟයි.
පසුගිය වසර සියයක කාලය තුළ,
එම මාලිගාවට කිසිදා හානියක් සිදුවී නොමැත...
...අපගේ නොයෙකුත්
එය අල්ලා ගැනීමට මංමුලා සහගත උත්සාහයන් තිබියදීත්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තවමත් පවසන්නේ ඔබට එය ජය ගත හැකි බවයි?
මගේ ග්‍රිෆිත් සාමිවරයා...
ඔබට මෙය සැබවින්ම කළ හැකිද?
ඔහු නොසැලකිලිමත් ය, රජතුමනි!
ඩොල්ඩ්‍රි ආක්‍රමණය සඳහා අපට දැවැන්ත සන්නද්ධ හමුදාවක් යෙදවීම අවශ්‍ය වේ!
මේ වෙලාවේ අපි අසමත් උනොත් ඒකෙන් වෙන්නේ
අපිට ලොකු සදාකාලික හානියක්...
ඔවුන් විශාල හමුදාවක් සමඟ සම්බන්ධ වීමට මට අවශ්‍ය නැත.
උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම පමණක්
මෙම කාරණයට මුහුණ දෙනු ඇත.
කුමක් ද?
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
හාස්‍යජනක නොවන්න!
මිනිසුන් පන්දහසක බලඇණියක්...
...සතුරු ආක්‍රමණයට එරෙහිව
තිස් දහසක බලඇණිය ශක්තිමත්ද?
කෝප වෙන්න එපා කොල්ලා!
ඔබේ කපටි
කුඩා යෝජනා සදහටම සාර්ථක වේ යැයි නොසිතන්න!
සාමාන්‍ය...
මේ ගැන
නැගිටින්න අවශ්‍ය නැහැ.
කුමක් ද?
ඉක්මනින් හෝ පසුව, අපට සම්පූර්ණ යුද්ධයකට අවතීර්ණ වීමට සිදුවනු ඇත.
මෙම කාරණය සම්බන්ධයෙන් අපට
වෙනත් විකල්ප නොමැත.
නමුත් තනි භට පිරිසක් සිටීමෙන්
පළමුව මෙවැනි දක්ෂ උපක්‍රමයක් ක්‍රියාත්මක කරන්න...
...මෙම හමුදාවේ සමස්ත නායකත්වයට
බලපෑමක් නොකළ යුතුය.
සහ බෑන්ඩ් ඔෆ් ද හෝක්ගේ අතීත ජයග්‍රහණ සලකා බැලීමේදී...
...ඔවුන්ට කිසිසේත්ම අවස්ථාවක් නොලැබෙන බව කීම අසාධාරණයි.
Doldrey අවතක්සේරු නොකරන්න!
අපොයි...
මහරජතුමනි, කරුණාකර ඔබගේ අවසාන වචනය අපට දෙන්න.
ඩෝල්ඩ්‍රිගේ ජයග්‍රහණය සඳහා උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම කැපවන ලෙස මම අණ කරමි.
මහරජාණෝ ඒකාන්තයෙන් වයසට ගොස් ඇත.
ඔහු නවකයෙකු, ඔහු වැනි පිරිමි ළමයෙකු මත විශ්වාසය තබන්නේ කෙසේද?
මිඩ්ලන්ඩ් හමුදාවට සියලු ගෞරවය අහිමි වී ඇත.
හොඳයි...
මට හිතාගන්න පුළුවන් එයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා,
ඒත් කරන්න දෙයක් නෑ...
ඔයාට ඒ මනුස්සයා ගැන සෑහෙන්න ඉහල මතයක් තියෙනවා නේද?
ඔබ බලාපොරොත්තු වන පරිදි සුදු උකුස්සා එම අවස්ථාවට
නැගී යයිද කියා මම කල්පනා කරමි.
කොහොම හරි මම එයාලට ඇත්ත කිව්වා.
සටනින් පැරදුනත්...
මිඩ්ලන්ඩ් වල වෙන මිනිහෙක් නෑ...
ඩොල්ඩ්‍රි පවා යටත් කර ගැනීමට හැකියාව ඇත.
නිසැකවම.
මිනිසෙකුට මෙය පැවසීම අමුතු දෙයක් විය හැකිය ...
...ඒත් එයා හරියට
එයා චිත්‍රයකින් එලියට බැස්සා වගේ.
අන් සියල්ලන්ටම වඩා අණ දෙන නිලධාරියෙක් ...
සමහර විට, අපි සටන් කරන්නේ වීරයා සමඟ ...
...සියවසකට වරක් පමණක් මතුවන.
Doldrey, හාහ්?
මොනවා උනත් මට නම් වෙනසක් නෑ.
ඕනෑම කෙනෙකුට යුද්ධයක් හෝ කැට ක්‍රීඩාවක් ජයග්‍රහණය කළ හැකිය!
එතන!
ඔන්න ඔහේ යන්න!
මෙතනින් යන්න!
එක දිගට දස වතාවක් දිනනවාද?
අණ දෙන නිලධාරියා නැවතත් සියල්ල ජය ගත්තේය.
ඔබට ඇත්තටම යක්ෂයාගේම වාසනාව ඇත, ලොක්කා!
කමක් නැහැ!
මගේ මුදල් ආපසු ලැබෙන තුරු මම අත් නොහරිමි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබට කරදර කරන දෙයක් තිබේද?
N-No...
කලබල වෙන්න එපා.
අපි මීට පෙර මේ වගේ දේවල් වලට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
ඔහු වැනි ආත්ම ගරුක මිනිසෙක් සටන් කිරීමට ඉදිරිපත් වුවහොත්...
අවාසි ඔහුට වාසිදායක විය යුතුය.
මම හිතනවා එයාගේ හිත නැති කර ගන්න එපා කියලා...
ඔයාට මතකද මම කාලෙකට කලින් ඔයාට කිව්ව දේ?
අපි යම් කලාපයක භෞමික ආරවුලකට සම්බන්ධ වූ විට...
ග්‍රිෆිත්...
මම අදහස් කළේ...
ඔය කියපු උත්තමයා...
ෂිට්, සෙන්පතියා නැවතත් දිනුවා?
මට විවේකයක් දෙන්න!
එම වංශාධිපතියා එක්තරා අධිරාජ්‍යයක ආණ්ඩුකාරයා ලෙස උසස් කරන ලදී...
තනතුර පිරිනමන විට වැඩිම හඬ නැගුවේ ඔහුගේ අල්ලස් මුදලිනි.
හේයි මට කියන්න එපා එයා...
Tඩෝර්ගේ උතුරු ප්‍රදේශයේ අධිරාජ්‍යයේ ආණ්ඩුකාරයා, ආණ්ඩුකාර ජෙනන්.
ඒ ඔහු දැනට දරන මාතෘකාවයි.
සර් ඇඩෝන්, ඔබ ආරක්ෂිත බව දැකීම ගැන අපි සතුටු වෙමු.
මම, අනාරක්ෂිත සහ සම්පත්දායක ඇඩෝන් ලෙස බොහෝ දුරට ප්‍රකට...
...මෙච්චර ලේසියෙන් කවදාවත් මැරෙන්නේ නෑ!
කොහොම හරි ඒ කොල්ලා...
අපි නැවත යුධ පිටියේදී මුණගැසුණොත්,
මම ඔහුට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ලැජ්ජාවට, ඇඩෝන්!
ඔබේ කරුණාව, ජෙනරාල් බොස්කෝන්!
පුද්ගලික තරහක් පිරිමසා ගැනීමට...
ඔබ එම සියලුම කුලී හේවායන් යොදවා,
ඔබ අත්කර ගත්තේ සම්පූර්ණ පරාජය පමණි!
ඊටත් වඩා නරකයි,
ඔබේ සහෝදරයා සැම්සන් මැරිලා!
ඔබට බොහෝ කලබලයක් ඇත
තනියම මෙහි පැමිණේ...
...මෙතරම් නින්දාවකින් පසු!
නැහැ, ආ...
මම - එය සත්‍යයක් නොවේ, ඔබේ කරුණාව ...
ඇත්තම කිව්වොත්...
මෙය පිළිකුල් සහගතයි!
මෙතැන් සිට, මෙම යුද්ධයේදී ඔබට අණ කිරීමට ඇති ඕනෑම
අධිකාරයක් මම ඔබෙන් ඉවත් කරමි.
මම ඔබව සිරගෙවල්වලට නොදැමීම ඔබ අගය කළ යුතුයි!
ඔබේ සතුරා වාර්තා වී ඇත්තේ එක් සොල්දාදුවෙක් පමණි, කටකතාවල එකම මිනිසා...
ඒක වෙන්න බෑ...
ඔබ සුපුරුදු පරිදි දැඩි විය.
මට ඔය උඩ ඉදන් කෑ ගහන සද්දෙත් ඇහෙනවා.
කරුණාකර මගේ රළු ක්‍රමයට සමාවෙන්න.
එය ඔබේ කනට අප්‍රසන්න විය යුතුය.
හරි එහෙනම්.
මාර්ගය වන විට, මගේ ඔත්තුකරුවන්ට අනුව ...
ඩොල්ඩ්‍රි යටත් කර ගැනීම සඳහා දෙවන රැල්ල තෝරාගෙන ඇත.
ඔබ ඔවුන්ව මේ වන විට හොඳින් හඳුනනවා ...
...උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායම.
ඔයා සතුටින් වගේ.
නැහැ, මම අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
නමුත් ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට වඩා අපහසු බව පෙනේ...
අංක සහ කීර්තිය මත පමණක් විශ්වාසය තබන අනෙක් විරුද්ධවාදීන්ට වඩා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සටනට යාමට පෙර මට ඔබට යමක් පැවසීමට අවශ්‍යයි.
උකුස්සාගේ නායකයාගේ සංගීත කණ්ඩායම,
Griffith the White Hawk...
ඔබ ඔහුව නොමරන්න.
ඔහුව ජීවත් කර මා වෙත ගෙන එන්න.
නමුත්...
මෙය ඔබගේ ආණ්ඩුකාරවරයාගේ නියෝගය බව මතක තබා ගන්න.
ඔබේ තුවාල කොහොමද? තාම රිදෙනවද?
මට දැන් හොදයි.
ඔබ මට දුන් බෙහෙතට ස්තුතියි.
ඒ වුනත් ඒ බලකොටුව දකින තරමට මට විශ්වාසය අඩු වෙනවා.
බලකොටු බිත්ති අනෙක් ඒවාට වඩා දෙගුණයක්
උස සහ දෙගුණයක් ඝනකමෙන් ඉදිකර ඇත.
ඈත පැත්ත පර්වතයකින් ආරක්ෂා වී ඇත ...
තවද දම් රයිනෝ
ද එහි ස්ථානගත කර ඇත.
ලොකු දෙයක් නෑ. එය වෙනත් ඕනෑම බලකොටුවක් මෙන්, වඩා විශාලයි.
අපි හැමදාම කරන දේ කරන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
කොහොම උනත් මට පුදුමයි.
ඔහු සියලු බෝට්ටු ගිනිබත් කළේය.
සුදු උකුස්සා සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහුගේ උපක්‍රමය නම් ගඟට පිටුපා සිට
ස්ථානගත කිරීමද?
කමක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ සංඛ්‍යාව සමඟ, ඔවුන්ට
නොවැළැක්විය හැකි දේ මොහොතකට පමණක් වළක්වා ගත හැකිය.
අපිට කරන්න තියෙන්නේ
ඔවුන්ට කෙලින්ම පහර දෙන එක.
කෙසේ වෙතත්...
ආණ්ඩුකාරවරයාට ඔහු සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේද?
හොඳයි, එවැනි විකාරයන් ගැන කරදර වීම මට කාලය නාස්තියකි!
මගේ යුතුකම වන්නේ මගේ විරුද්ධවාදීන් අවසානය දක්වා ඉරා දැමීම පමණි!
සුදු උකුස්සා...
මම හීනෙකින්වත් හිතුවෙ නෑ
ඔහුව ආයෙමත් ජීවමානව දකියි කියලා.
මට එයාව අනිවාර්යයෙන්ම ලැබෙනවා.
මේ දූවිලි සියල්ල දෙස බලන්න!
ඒක මගේ සැලැස්මේ කොටසක්.
ඔබ හොඳින්ද?
හොඳයි.
ගමන් කිරීමට කාලයයි.
මම හිතනවා එයාගේ හිත නැති කර ගන්න එපා කියලා...
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
සන්සුන්කම නැති වූ අන්තිම මිනිසා ඔහුයි ...
මේ අවසන් අවස්ථාවයි...
මම මගේ කඩුව මේ කොඩිය යට
පළමු ගොඩනැගීම, අත්තිකාරම්!
ඒත් මම යන්නෙ නෑ.
රයිඩර්වරුන්ගේ නායකයා ලෙස මම සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගන්නෙමි!
ඔබේ කඩු අදින්න!
පළමු ගොඩනැගීම, ආරෝපණය!
පළමු සැකැස්ම අඩංගු වේ ...
මිනිසුන් දෙදහසක් කෙලින්ම
Griffith සහ ඔහුගේ ඉහල සමාගම් පාලනය යටතේ!
මොන විකාරයක්ද...
ඔහුගේ හමුදාව කණ්ඩායම් දෙකකට බෙදීම
ඔහුට මිනිසුන් පන්දහසක් පමණක් සිටින විට?
මම දන්නේ නෑ මොන
කපටි සැලැස්මකටද මේ හදන්නේ...
ඉතා හොඳයි, මම ඔබේ අභියෝගය පිළිගන්නවා!
සියලුම ඒකක, අයකිරීම!
සතුරාගේ පළමු සැකැස්ම දූවිලි බවට අඹරන්න!
මේ ඔවුන්ගේ Raids
අපි බොහෝ වාර්තා අසා තිබේද?
රසවත්!
සතුරාගේ එක් සමාගමක්
අපගේ ඉදිරි පෙළ හරහා කඩා වදියි!
ඔවුනොවුන්ගේ ඉලක්කය වී ඇත්තේ අපේ හමුදාවේ ප්‍රධානීන් වෙත ප්‍රහාරයක් එල්ල කිරීමෙනි...
මෙය සුදු උකුස්සාගේ සැලසුමද?
අණ දෙන නිලධාරියා අනුගමනය කරන්න!
මෙය විය නොහැක!
දම් රයිනෝ ගේ ප්‍රහාරයට මීට පෙර කිසිවක් බාධා කර නැත...
අපට තවදුරටත් ගමන් කළ නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපව පලවා හැරීමට පවා ඉඩ ඇත!
ජෙනරාල්!
ඒ ඔහුය.
වාර්තා වන පරිදි, ඔහු විසින්ම කුලී හේවායන් සියයක්
අතුගා දැමුවේය...
එම වාර්තාව සම්පූර්ණයෙන් අසත්‍ය නොවන බව පෙනේ.
හොඳයි, සුදු උකුස්සාට හොඳ පිරිස් ඇත.
නොසැලී සිටින්න!
ඔවුන් අපේ පුහුණුව කඩාකප්පල් කිරීමට උත්සාහ කරයි!
නැවත ගොඩනැගීමට වැටෙන්න, ඉන්පසු ප්‍රතිප්‍රහාර!
ඔවුන් දම් රයිනෝ නයිට්වරුන්ට එරෙහිව හොඳ සටනක්...
නමුත් ඔවුන් ඉක්මනින්ම ඔවුන්ගේ සීමාවන් තේරුම් ගනීවි.
අපරාදේ, බොස්කෝන්! මෙම අනුපාතය අනුව,
ඔබට ග්‍රිෆිත්ව මරා දැමිය හැකිය!
කවුරුහරි, මට උපස්ථාන කරන්න!
ඔව්, සර්!
මගේ පුද්ගලික ආරක්ෂකයා
පිටියට යාමට සූදානම් කරන්න.
මම යුධ පිටියේ සිට කෙලින්ම අණ දෙන්නෙමි!
කෙසේ වෙතත්, මාලිගාව ආරක්ෂා කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගණන් ගන්න එපා!
තත්වය පවතින පරිදි, උකුස්සන්ගේ සංගීත කණ්ඩායමට නොහැක ...
...මාලිගාවේ බිත්තිවලට කිට්ටු වෙන්න.
ඔව්, සර්!
මගේ වටිනා උකුස්සා නැවත මා වෙත එයි...
නිකන් එයාව මරන්න දෙන්නෙ නෑ.
දැන් කාලයයි, කැප්ටන්!
සියලුම සමාගම්, පසුබැසීම!
මූලික කඳවුරේ නැවත එක්වන්න!
එන්න, මිනිසුන්, චලනය වන්න!
සතුරා පසුබසිනවා!
ලුහුබැඳීම ආරම්භ කරන්න!
අමුතුයි!
ඔවුන් එහි ප්‍රතිවිපාක කලින්ම දකින්න ඇති...
ඔවුන් මෙම විශේෂිත උපාය මාර්ගය තෝරා ගත් නිසා.
පරාජය කළ නොහැකි සුදු උකුස්සා
ඇත්තටම මෙම යෝජනා ක්‍රමය සැලසුම් කළාද?
මම ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න යන්නේ නෑ...
...ඒත් සමහර විට ඔබ හිතනවා ඇති
ඒ මිනිස්සු ගැන වැඩිය ඉහලින්, ජනරාල්?
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් ලුහුබැඳීමට
අපට අණ දෙන්න!
අපි එයාලට යන්න දුන්නොත්...
... සොල්දාදුවන් නොසතුටට පත් වනු ඇත
මක්නිසාද ඔවුන්ට මග හැරී ඇත...
... ඔවුන්ගේ මහිමයට ඇති අවස්ථාව මත!
ඔයා මොකද කරන්නේ, බොස්කෝන්?
ආණ්ඩුකාරයා!
සතුරා පසුබසිනවා.
ඒවා නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා ජයග්‍රහණය සඳහා
අවස්ථාවක් ඔබට මග හැරේවිද?
නැහැ, නමුත් ...
මම සෑම කෙනෙකුටම නියෝග කරමි!
සතුරාගේ කපිතාන් කවුන්ට් ග්‍රිෆිත්ව මරන්න එපා!
ඔහුව පණපිටින් අල්ලා ගන්න!
මම පොරොන්දු වෙනවා සාර්ථක වන ඕනෑම කෙනෙකුට ...
...ඔහුව අල්ලා ගැනීමේදී
වහාම නිලයන් දෙකක් උසස් කරනු ලැබේ!
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයකින් මම ඔබට විපාක දෙන්නෙමි!
ආණ්ඩුකාරයා!
ඔබ එවැනි දේ පොරොන්දු නොවිය යුතුය.
මම ගණන් ගන්නේ නැහැ!
නමුත් එය හමුදා විනයට බලපායි!
බොස්කෝන්!
මෙතැන් සිට, මම සෘජු විධානය ගන්නවා!
දම් රයිනෝ නයිට්වරු වහාම සතුරා ලුහුබැඳීමටය!
මගේ නියෝග මුළු හමුදාවටම දන්වන්න!
එය බලාත්මක කිරීමට වග බලා ගන්න!
සාමාන්‍ය...
මේ ගැන අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
සියලුම ඒකක, සතුරා ලුහුබැඳීමට ගමන් කරන්න!
පසුපස ආරක්ෂකයෙකු ලෙස, මට තනියම භාර ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත...
නමුත් සියල්ලට පසු, ඔවුන් ග්‍රිෆිත් සැලසුම් කළ පරිදිම ඇමක් ගන්නවා.
ඔව්, සියල්ල ක්‍රියාත්මක වූ නිසා
එය ඔබේ අතට හොඳින් වාදනය වනු ඇත...
සැමවිට මෙන්...
මොනතරම් ත්‍රාසජනක දසුනක්ද!
අපි ඒ සියල්ල සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට යන්නේ නැහැ, නේද?
පිහිටුවීම්, නැවත සමූහගත කරන්න!
අපි තීරණාත්මක මොහොතකට ළඟා වෙමින් සිටිමු.
අපේ කොන්ද ගඟට!
ගැලවෙන්න විදියක් නෑ!
ඔබේ ජීවිතය පූජා කරන්න!
ඔබ එසේ නොකළහොත් අපි විනාශය!
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් නම්...
...එහෙනම් අපි දිනුම්!
ආපසු හැරී බලන විට උදෑසන පැමිණේ.
ඔබේ වීදුරුව තුළ ඔබේ මුහුණ සොයා නොගන්න.
වලිගයෙන් සඳ එළිය ගන්න.
එය වැසි සහිත දසුනකි. ඔබ සෙවණ දෙනවා.
එය කුමක් ද?
එය එකම දෙයකි.
ඔබේ ඔටුන්න උත්සාහ කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ වීදුරුව වියදම් කරනවා, ආපසු ඇවිදිනවා.
ඒ නිසා මගේ වීදුරුව අඳින්න. ඔබ වියැකී යනවා.
මම මෙච්චර වෙලා බලාගෙන ඉන්නවා.
මම බලාගෙන ඉන්නවා...